这个世界有许许多多魔法使
虽然都叫魔法使
但有着只能使用简单魔法的魔导士
然后见习魔女 以及最高位的魔女的区别
那么这位戴着这象征魔女的胸针 灰发飘扬
秀外慧中 太阳也不禁对她微笑的美女是谁呢
没错 就是我
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
魔法使之国
欢迎来到魔法使之国
请进 魔女大人
不用审查吗
不用 魔法使以外的人也到不了这里
而且那胸针就是魔女的证明了 灰之魔女大人
原来如此 那么我告辞了
据说 魔法使之国正如其名
这是只有魔法使能进去的国家
最高位的魔女备受尊崇
时常被羡慕的目光包围 受人追捧
我一直很期待来这里看看
建议在天上飞行吗
真是个别有一番风味的城镇呢
那先找住宿吧
疼…
这孩子怎么回事
那个 你没事吗
怎么办 我可修不好这么多瓦片
在那之前不应该先道歉吗
对不起 真的对不起
您没事吗
我没事 你呢
我也没事
你看 精神得很
请用这个
可是…
瓦片由我来修复 你先休息一会吧
不 我也来帮忙…
不用了
但是…
是 疼…
逆转时间的魔法
收工
再来是你
治好了 好厉害
对魔女来说这都是基本操作 再见
那个…
天上飞的时候要注意周围
请等一下 魔女大人 让我做点什么当回礼
那么你多保重 不知名的魔导士小姐
那么旅馆在哪呢
那里看起来很气派 不错
要是说「魔女大人 请您屈尊住下 不要钱」我可怎么办呢
说着玩的啦
请出去 您不能住这里
奇怪
这位小姐 机会难得 请您去寻找配得上您的住处
奇怪了
奇怪怪怪
为什么会这样
别说受人追捧了 去的地方都把我赶出来了
没有别的旅馆了 这里就是最后一家了
这种破屋子总没事了吧 应该没事吧
欢迎光…临？
您是刚刚的魔女大人 对不起
您是来报复的吗 来报复对吧
对不起 请绕我一命 请绕我一命
要先卸掉我一边肩膀吗 不要啊
我只是来找地方住的
原来是这样啊 也省得我去找了
请在住宿本上登记您的信息
刚刚真的对不起 伊蕾娜小姐
原本想好好答谢您一番
伊蕾娜小姐？
这里写着
原来如此
我叫沙耶 有什么能回报您的吗
是哦 那在魔女折扣的基础上再便宜点我就很开心了
好的遵命
那么我就帮您把行李搬去房间了哟
咦？
没有 没有
没有 居然把胸针弄丢了
所以在别的旅馆不仅没被捧上天 甚至那么冷淡吗
伊蕾娜小姐 我这边也找不到
都这么找了还没能找到吗
芙兰老师
怎么会这样 居然弄丢了重要的胸针
你在我的房间干什么
我对伊蕾娜有所求 于是在此等候
我记得我是上了锁的
我可是在这个旅馆打工的哟
居然随便闯入别人的房间 你到底想干嘛
好过分
那么你想求我干什么
噢…对了
魔女大人 拜托你了
请你传授我见习魔女考试的奥义
那个 从刚刚开始你这姿势是什么意思？
这是我故乡的传统文化 土下座
土下座？还真是奇怪的传统文化
不过确实能感觉到诚意
总而言之先听听你的缘由吧
我有一个妹妹 就是这可爱的孩子
我们都出身自东方的国家
为了成为见习魔女便远道而来
远道而来
在这件旅馆打工边攒钱边挑战考试
所以说你们都两位都还只是魔导士对吧
你妹妹是出门了吗
她通过了之前的考试 先行回国了
因为被可爱的妹妹超越而心急了
便想求助于偶尔相识的魔女 大概这么回事吧
嗯…就是这回事了吧
下次考试是什么时候
一周后
一周啊 也行
在我找到自己的胸针之前就帮帮你好了
真是太感谢了*n
就这样我成为了沙耶小姐的老师
老师 这称呼是如此的甜美
魔导士为了要成为见习魔女 首先必须通过笔试
也不是我自吹 笔试靠一晚上临时抱佛脚就行了
问题是第二场考试 魔法考试
漫步止境的扫帚飞行
在双方不会死的前提下互相攻击
留至最后的一个人才能合格
突破这样的考试次才能光荣成为见习魔女
那种考试我再也不想参加了
我就直说了吧 沙耶小姐
就靠你现在的实力要通过魔法考试
其概率近乎于零
请不要那么直白啊
但是既然说是近乎于零 那就不是零
也就是说还有可能性是吧
首先要将控制扫帚的技术
提升至与我匹敌 甚至超越我的水平
那有点困难啊
请不要撒娇
你想考试一开始就被从扫帚上击落 然后考试结束吗
接下来是旋回
请移动你的重心 进行漂亮的转弯
接下来是急刹车和急加速
用身体强行停下扫帚后
像用脚踢空气一样冲出
接下来是空中脱离
请在空中松手离开扫帚后 再用魔法将其唤回
如果有危险的话我会去救你的 请放心尝试
沙耶小姐控制扫帚的技术一转眼就追上我了
这不是能行吗
教孩子飞行的母亲可能就是这种心情吧
但是既然那么快就能学会 那之前都在干什么
今天也练得不错呢
那么我们就开动吧
好吃
太好了
没想到这东西居然混进来了
你讨厌蘑菇吗
我超讨厌的
这东西不就是从树里长出来的吗
也就是说这东西就是树啊
我可没有吃树的兴趣
挑食的话可是当不了魔女的哟
如果想成为见习魔女的话
没有忍耐讨厌食物的器量可不行
真的假的
真的
所以就把这当作是修行 赶紧吃吧
地狱啊
请用风魔法击落树上的果实
试试看吧
好的
必须要让你能好好地操控攻击魔法才行呢
这是我在魔术考试中实际用过的肮脏…
不 是动了脑的手段
用风魔法改变空气的流向 以此来妨碍其他考生
效果出乎意料地好哟
原来如此 不愧是伊蕾娜小姐
虽说不知道你在感叹哪方面 总之再试试看吧
听好了 请用身体记住
用身体…
像这样 慢慢地温柔地
请对我温柔一点
那么就开始了哟
好 风魔法！
什么情况
就这样 这几天我一边帮沙耶小姐进行特训
一边在空闲时间寻找魔女胸针
果然找不到呢
我的确看到你的魔女胸针了
你在哪看到的呢
请告诉我吧 亲切的大婶
我最近有些健忘呢
咦 这里竟然有这种东西
啊 想起来了 想起来了
我看到…
请进
那个 伊蕾娜小姐
怎么了
能和你一起睡吗
很挤哦
抱歉 我们这里是廉价旅店
我不是这个意思
好吧 无所谓了
太好了
你现在熟练很多了呢 已经不需要我的帮助了
才没有那种事
我还有很多事想请教伊蕾娜小姐
我只是一个旅行者 不久就要离开这个国家了
可是…在那之前我们能一直在一起
请教我各种各样的事吧
这事没商量 沙耶小姐
能把胸针还给我吗
你成长的速度过于迅速了
我虽然曾以为是自己教导有方
但事实并非如此
从一开始你就会骑扫帚
既然是远道而来
要是不会骑扫帚 又是怎么来这里的呢
没错 我在向大婶打听后 所有的事都对上了
沙耶你…
好嘞
不能用这种错误的方式来维系关系
我好寂寞
我并不是你的妹妹
我明白
可是…我就是想和谁在一起
孤独的感觉让我生厌 让我害怕 所以我…
好痛 你做什么啊
那些算不上理由
在人真的想做成一件事的时候 总是孤独的
不独自一人就无法成事
习惯与他人在一起就完蛋了
孤身战斗很痛苦吧 很可怕吧
这一点我也明白 所以…
这是…
送给你
希望你独自一人也能一切顺利
就把我的分身放在你身边吧
但伊雷娜小姐的就…
不用担心 那一顶是备用的
这样就凑成一对了
接下来你要孤身一人了
不过你并不孤独
我和你的妹妹都会守护着你
伊雷娜小姐的住宿费就免了
我会用自己的工资全部付清的
要是不够就分期
我们度过了最后一个夜晚
我一会安抚号啕大哭的沙耶
一会向她传授突破魔法考试的方法
一会听她说妹妹的故事
一会讲我旅途中的故事
沙耶的样子实在太空虚 太脆弱
简直就像从前的我一样
自那以后过了六个月
我来到了一个远离魔法使之国的国家
见习魔女考试合格者
报道里写着她苦恼的日子和将来的愿望
妹妹的故事
与某位旅行者邂逅 获得了独自战斗的勇气和这顶帽子
终于成为见习魔女的故事
以及…
等我成为能独当一面魔女 就要去见我最喜欢的旅行者
我会一边旅行 一边慢慢等你的 沙耶小姐